Yr ddwy campannau ar ymchwilio'r ddwy yn 1979 a'r ddwy yn 1997.
A oes gennych chi'n ddod o'r ddwy yn 79 yn oed?
Dwi ddim yn gallu ddweud ti'r datblygiad o'r ddwy.
Rwy'n ennill, oherwydd rwy'n ennill pobl ar gael ar gael ar y ddwy yn hyfforddi.
Rwy'n credu bod yma, roedd yna llawer o ddwy yn oed, oherwydd bod pobl yn credu bod nhw'n cael ei ddwy oed o'r ddwy, o'r ddwy yn popiwlltio.
Yn 1997, roeddwn i'n bwysig arno, a roeddwn i'n bwysig am ddwy oedd yn ymchwilio ar y ddwy.
Roedd yn ddwy i'n bwysig bod yna oed yn ymchwilio ar y ddwy, ond roedd hynny'n bwysig am ddwy oedd yn ymchwilio ar y ddwy.
Roedd pobl yn gallu bod yn fwy fwy o ddwy oed yn ymchwilio, roedd ymchwilio'r cyfnodau yn fwy fwy o ddwy oed yn ymchwilio, os ydynt yn y ddwy yn ymchwilio.
Felly, roeddwn i'n bwysig am y gynhyrch.
Beth ydych chi'n credu am y cyfrifiad yn 1979 a'r cyfrifiad o'r ddwy yn 1997?
Beth ydych chi'n credu am y cyfrifiad yn 1979?
Wel, rwy'n hynny'n hynny'n hynny'n hynny oherwydd dwi ddim yn gallu ei roi.
Rwy'n credu am y cyfrifiad yn 1979, ond roedd yn fwy o ddwy o bobl i'n cymryd yn ystod,
yn ymchwilio'r cyfrifiad cyflenol sy'n cael ei gynhyrchu yn y media.
Felly, roeddwn i'n hynny'n hynny'n hynny'n hynny, i wneud y gynhyrch.
Mae'n benderfynol iawn i bobl ar ddwy gynhyrch.
Rwy'n credu bod cyfrifiad cyflenol yn helpu pobl i ddechrau sut i fwy.
Rwy'n credu bod y cyfrifiad yn bwysig.
Rwy'n credu bod ysgolion yn ymwneud, ond y bydd y cyfrifiad cyflenol ddim yn gwybod amdano,
neu yn ogystal â'r hyn, felly, neu'n meddwl,
y bydd y cyfrifiad cyflenol yn cyfrifiad cyflenol,
yn ogystal â'r hyn,
a'r cyfrifiad cyflenol yn ymwneud.
Mae'n bwysig bod cyfrifiad cyflenol yn ymwneud,
Rwy'n credu bod y cyfrifiad o'r dyfodd ei wneud yn effeithio y cyfrifiad ymwneud o ddifoglwg?
Wel, rwy'n credu bod y cyfrifiad cyflenol a'r hyn yn cael ei gynhyrch yn ymwneud yn ymwneud y ddwy gyd,
ond nid oes wedi'i ddod, rwy'n credu,
o'r cyfrifiad cyflenol yn ymwneud,
a'r cyfrifiad cyflenol yn ymwneud,
ond nid oes wedi'i gynhyrchu'r cyfrifiad ymwneud.
Roedd gennych chi'n gwneud i weld y ffyrdd yn 1997?
Wel, dwi ddim yn gallu gydweithio'r ffyrdd.
Mae'n rhaid i mi ddweud, oherwydd roeddwn i'n cael ei ddod i weld y ffyrdd o lefelau cyfrifiad.
Rwy'n credu bod yn gwneud, ond dwi ddim yn gallu gydweithio'r ffyrdd.